[Música]
qué pasa mi señoría hoy tenemos esta
noticia elena barrio me creía que era de
creían que era de marina porque era la
razón pero el de elena barrio dice rocío
carrasco e irene montero ya no se
esconden su efusivo abrazo en un acto
contra la violencia de género
sinceramente
veo normal qué
se cruce algunas palabras no porque al
fin y al cabo como ya hemos estado
viendo irene montero participó en
sálvame participó en el documental
rosa carrasco en la protagonista del
documental
[Música]
pero ese abrazo efusivo abrazo
porque hay una cabeza aquí
porque aquí una cabeza gigante
bueno una vez no entiendo esta cabeza
aquí porque hay una cabeza del suelo
bueno aquí hay una cabeza para entender
por qué pero aquí irene montero y rocío
carrasco se abrazan se abrace
vale
a ustedes parece que este abrazo y esto
vamos a lo importante no porque hay
gente que entraba a criticar la forma de
vestir de los se ha visto canales he
dicho canales que critican que si va
vestida de color rosa que si la forma de
vestir de rocío carrasco y luego tú los
ves a esos canales y dices tú pero tu
forma de vestir es la mejor o tu físico
es el mejor es que cuando encuentras
este tipo de descalificativos es que no
sabes argumentar no es que no sabes
cuáles son las cuestiones importantes
aquí la cuestión es importante a debatir
es que nuestro gobierno
nuestro gobierno el gobierno que pagamos
todos el gobierno que tiene que trabajar
para nosotros el gobierno que tiene que
trabajar para que tengamos un futuro que
tengamos una estabilidad que tengamos
unos buenos medios
públicos
el gobierno que tiene que trabajar por
nuestra seguridad
el gobierno que tiene que trabajar para
que no abusen de nosotros las eléctricas
tienen montado un chiringo no un
chiringo para ganar lo único que les
preocupa es pintar las cosas de moradas
ponerle arcoiris a los pasos de cebra y
ganar votos de gente manipulable
fácilmente manipulable no entonces aquí
la señora irene montero que seguramente
no se conozca absolutamente nada de la
historia de antonio david rocío carrasco
no haya investigado nada quien empezó la
trifulca cuando no empezó la trifulca la
trifulca de rocío carrasco y cantó una
vid comienza porque se está dando una
mala imagen se está dando una mala
imagen de antonio davis están diciendo
cosas que no son hasta que él decide a
un tómbola y dice hasta aquí y cuenta su
versión y entonces todo el mundo cambia
de opinión y se vuelca con antonio david
la opinión popular y la opinión de la
audiencia por lo general durante todos
los años siempre ha sido a favor tanto
de david siempre ha tenido una mala
imagen de cara a sus actos con madre
como tal rocío carrasco
entonces ella no lo hace directamente no
habla con periodistas no no no siempre
si las tiren directa alguna portada
alguna llamada algún programa y demás
pero como que no participa directamente
a los en los programas estos de sálvame
y demás no lo hacen directamente
llama llama la cúpula tiene amigos que
están allí y colaborando sentados para
ella dar sus versiones de las cosas no
porque porque lo estaba haciendo por
medio de demandas quería limpiar su
nombre por medio de demandas como no lo
consigue porque no la justicia no le da
la razón y como tampoco le sale
denunciar por violencia de género lo que
hacen es un documental pasando con la
cadena retirar todas las demandas
indemnizaciones porque los tenía súper
demandado
que fíjate tú hace un pacto con rocío
carrasco de que te retire las demandas
porque seguramente la cadena e incluso
si hacer espacio podría haber ganado
esas demandas contra rocío carrasco está
interpuesta por rocío carrasco pero
bueno aquí el caso es que no es una
mujer maltratada de cara a la ley a los
mejores ya se lo siente pero no lo es
no cuadra su versión no
cuadra no cuadran cosas que encontrar
documental cosas que estaban en los
autos y no vale pero ya sabéis cómo
seguir es de montero no y ha dicho hecho
esto me sirve a mí para ganar voto
feminista mucho feminismo no que ha
hecho una
esta es una cuenta en ti soy ha
publicado su primer dicho la ministra
hola a todos todas y todos
burlándose de cualquier español
cuando dice que está burlando de
cualquier español no y aquí el punto ya
fue la parte de que están premiando una
serie
del cotilleo de la telebasura porque
aquí lo que hacemos es telebasura yo
también lo hago lo reconozco no pero ya
yo reconozco que hago telebasura muy
buena por cierto muy entretenida pero la
que venga al gobierno me dio un premio
me parecería una fantasía me parecería
un cachondeo pero que el premio es por
lo concienciado que está en la fábrica
de la tele contra la violencia de género
hombre por favor la fábrica de la tele
se trataba a mujeres como un trapo y se
trata mujeres como un trapo y se
utilizan como negocio como espectáculo
únicamente no están para nada
concienciados con la violencia de género
en el momento
en el momento en el que hay una condena
a la fábrica de la tele que nos desvela
que esta mujer y su marido
acordaron con la farc adelante lee con
telecinco quitar las denuncias y las
indemnizaciones
no hay ninguna concienciación por la
violencia de género
en primer lugar porque no hay violencia
de género siete jueces dicen que no hay
caso
y en segundo lugar porque de ser cierto
que hubiera esta gente no lo estaban
haciendo porque estuvieran concienciados
lo estarían haciendo por el
negocio
y ésta
vais a alucinar con el vídeo de hoy en
el canal principal
de repente
dedicaron una tarde
a criticar como los medios llevaron el
caso de dolores vázquez cuando hace
apenas unos meses han hecho ellos lo
mismo otra vez con antonio david
condenar a una persona inocente vais a
flipar dicen cosas que son para tirarte
suelas de la croqueta entonces yo pienso
que hay muchas cosas aquí en las que
fijarse más que en la vestimenta de
rocío carrasco no la vestimenta a mí me
da igual cada uno puede vestir del color
que quiera como quiera y tener el físico
que quiera no a mí lo que yo me llamaría
la atención cuando vea estas fotos no es
la vestimenta eso me parece ser
mediocre fiarte la vestimenta de la
gente no eso lo pasé de ser mediocre no
yo busco canales que vayan más allá yo
busco información en la televisión y
busco información en youtube que vaya
más allá que me abra los ojos
un paso más adelante que cualquier
persona de los comentarios o de la calle
cuando yo veo ese abrazo lo primero que
yo pienso es
lo primero que yo pienso no se existe de
acuerdo conmigo lo primero que yo pienso
es
este abrazo es de dos personas que no se
conocían
hecha a brazos de dos personas que no
han hablado nunca en la vida
este abrazo es de personas ya no te digo
que se hayan visto en persona alguna
ocasión pero aunque se hayan mantenido
una relación cariñosa por teléfono
esa es mi pregunta señoría
esa es mi pregunta
[Música]